TODO

1. ✅ 基于 3.PRD.txt 4.技术设计方案.txt 5.H5页面设计.txt，10.智慧值方案设计.txt，并基于 项目结构.txt ，数据库选型用mongo数据库，生成一个 13.服务端技术选型和架构设计文档.txt

2. 基于 13.服务端技术选型和架构设计文档.txt，完善服务端项目结构及相关依赖，完成后通过mvn命令编译并启动服务，观测启动是否有报错，如果有 请循环处理直到启动成功

3. ✅ 移除 13.服务端技术选型和架构设计文档.txt 中MySQL、MyBatis设计，改为mongoDB，暂时不需要相关示例代码

4. ✅ 针对整个项目，生成 14.一阶段服务端实现方案.txt

5. 修改一下 14.一阶段服务端实现方案.txt， 把邮箱改成账号account字段

6. 现在准备实现 14.一阶段服务端实现方案.txt中 2.1 P0 核心功能的 用户认证系统，在这之前，先把mongodb和redis集成吧，本地安装了mongodb和redis，已经启动了，密码都是123456，集成好之后写测试方法进行连接测试

7. 实现14.一阶段服务端实现方案.txt中 2.1 P0 核心功能的 用户认证系统, 相关接口以及业务逻辑

8. 实现14.一阶段服务端实现方案.txt中 2.1 P0 核心功能的用户登录接口，考虑使用redis来缓存用户的登录态，并生成util方法来校验用户登录态

9. 我现在需要实现 上传笔记 -> 请求模型分析笔记并计算智慧值 -> 保存到数据库

请梳理一下涉及的接口，请求模型分析笔记按照12.智慧值基础模型(简化).txt来实现，生成16.笔记上传分析设计文档.txt
我主要关注请求模型所需要的出入参、提供给前端接口的出入参，数据库表结构设计

10. 我现在需要实现学习笔记关联知识树，请结合3.PRD.txt、7.数据库选型与安装方式.txt、12.智慧值基础模型(简化).txt、9.知识树接口文档.txt、16.笔记上传分析设计文档.txt
给我生成17.笔记关联知识树设计文档.txt，我主要关注知识树模型(核心是将当前笔记关联到知识树合适的节点位置)设计，prompt设计，
与前端的接口出入参设计，知识树的数据库存储设计，并分析能否直接用mongo代替Neo4j来存储知识树

11. 继续完善控制层的开发，并生成Service对应的测试方法，模型的请求结果可以mock，其它都不需要mock，然后进行测试方法直到所有用例通过

12. 针对KnowledgeTreeService生产测试方法，除了请求模型出参，其余的都不要使用mock，直接连接数据库进行真实的增删改查操作

13. 我mac的maven环境信息如下，mvn -v
    Apache Maven 3.6.3 (cecedd343002696d0abb50b32b541b8a6ba2883f)
    Maven home: /usr/local/maven3.6.3
    Java version: 1.8.0_291, vendor: Oracle Corporation, runtime: /Library/Java/JavaVirtualMachines/jdk1.8.0_291.jdk/Contents/Home/jre
    Default locale: zh_CN, platform encoding: UTF-8
    OS name: "mac os x", version: "10.16", arch: "x86_64", family: "mac"
请根据我的环境信息，找到maven，然后通过mavn执行测试方法，并修复问题直到所有测试用例通过


